1. Повторюємо все, що засвоїли по git за урок. Заливаємо минулі домашні завдання до нового репозиторію (не той, що на уроці)
2. Заливати домашні роботи необхідно з іншого комп'ютера або іншої ОС, або повністю очистити цей комп'ютер (від слідів роботи з git). Мета – створити ключі по-новому, по-новому виконати git config --global. Підключитись до нового репозиторію в інтернеті (gitlab, bitbucket)
3. Вивчити роботу з командою git clone, спробувати розгорнути у себе маленький проект з github. (Проект рівня HTML+CSS)