Тип данных — это характеристика переменной, показывающая, какие данные находятся или могут храниться в переменной, и какие операции с ней можно совершать.

Типизация — это свойство языка программирования, определяющее способ обращения с переменными.

Статическая — типизация, в которой при объявлении переменной необходимо присвоить ей тип, который будет навсегда закреплён за данной переменной.

Динамическая — типизация, в которой тип переменной определяется в момент присвоения ей значения. Определение типа происходит автоматически, в зависимости от того, какое значение присвоено данной переменной, и впоследствии может изменяться при присвоении переменной значения другого типа.

Строгая (сильная) — типизация, в которой нельзя совершать операции в выражениях с переменными разного типа. В выражении а + b обе переменные должны быть одного типа.

Нестрогая (слабая) — типизация, в которой, в отличие от строгой типизации, существует возможность совершать операции в выражениях с переменными разного типа. Допустимо выражение int a + string b, при котором автоматически произойдёт приведение числа к строке и будет выполнена КОНКАТЕНАЦИЯ.

Пайтон относится к языкам со строгой динамической типизацией.
