1. Написати програму, яка виводить сама себе
2. Написати програму, яка виводить саму себе задом наперед
3. Банкомат видає суму максимально можливими купюрами
4. Банкомат видає суму дрібними, але не більше 10 штук кожної дрібної купюри
5. Написати fizzbuzz для 20 комплектів по три числа, які записані в файл. Читайте із файлу перший рядок з трьома числами, беріть із нього числа, рахуйте для них fizzbuzz, виводите, продовжуйте з наступним рядком і так до кінця файла.
6. Переробити попередню задачу fizzbuzz так, щоб результат писався в інший файл.